# Interfaces-Magic-Methods-Homework
in IT Talents

##Задача 1:
Създайте интерфейс TripAdvisor представящ оценител на екскурзии.
Нека да има само 1 метод

function rate(City $city);

Напишете клас ClimateInfo, който моделира климатични данни и има
следните характеристики:

• минимална измерена температура в Целзий

• максимална измерена температура в Целзий

За ClimateInfo реализирайте:

• конструктор, който инициализира член-данните на класа

• get магически методи

• toString(), който връща подходящо и user-friendly текстово
представяне.

Напишете клас City, който моделира град. Нека градът има:

• име

• код на държавата, в която се намира

• индекс на развитие

• климатични данни

Ограничения:

Кодът на държавата се състои от 3 главни английски букви.
Индексът е число в интервала [0, 1].

За City рализирайте:

• подходящи конструктори

• подходящи set и get магически методи

• __toString(), който връща подходящо и user-friendly текстово
представяне

Напишете клас MajorCity, който моделира областен град и добавя
следните характеристики:

• брой жители, в областта, в която текущия град е областен

За MajorCity реализирайте:

• конструктор, който инициализира член-данните на класа

• get магически методи за член данните на класа

• __toString(), който връща подходящо и user-friendly текстово
представяне

Напишете клас TouristsGuide, който има масив от градове и моделира
туристически справочник.

За TouristsGuide реализирайте:

• конструктор с един аргумент – максимален брой градове в текущия
справочник

• статичен метод convertToFahrenheit($degrees), който конвертира
температура от Целзий към Фаренхайт. 1F = C*9/5 + 32.

• метод с един параметър isFahrenheit, който отпечатва името и
измерените температури на всеки град.
Ако isFahernheit е true, нека температурите да се отпечатат във
Фаренхайт. В противен случай нека се отпечатат в Целзий.

• метод getBest(TripAdvisor $advisor), който намира града, с най-висока
препоръка според advisor.

• метод, който добавя град към текущия справочник. При добавяне на
град в “пълен” масив, да не се прави нищо.

Напишете клас HotMegapolisAdvisor, който имплементира TripAdvisor и
дава висока оценка за по-големите и по-горещи градове. Нека
оценката, която връща rate за даден град да бъде равна на
максималната температура за този град, а ако градът е областен,
максималната температура, умножена по 1.5.

Напишете тестов скрипт и създайте TourstsGuide с три града, един от
които е областен.

Създайте инстанция на HotMegapolisAdvisor и с нея демонстрирайте
използването на всички дефинирани нестатични методи на
TouristsGuide.
